## Session 1
**datum** 02.01.2026.<br>
Uz iznimku Görana i oca kuce (koji dolaze kasnije), obitelj ide u grad Havath na krunidbu novog highprincea<br>
Kocija je na putu presretena i napadnuta od strane bandita.<br>
Nan Rafael se tijekom bitke spotaknuo o deblo i dobio “tipicni susret crnca i policije u Americi” tretman od strane bandita. Nakon kratke i odlucne bitke, majku i kocijasa posjednemo na jedinog prezivjelog konja i uputimo prema gradu.<br>
Na banditima otkrijemo da je ovo vjerojatno bio ciljani napad na naseg oca, sudeci prema tome da su imali njegovu sliku.<br>
Pratimo tragove bandita prema njihovom kampu. Uz pomoc Pere ih donekle uspjesno uvucemo u zamku. Glavnu zenu zarobimo i ispitamo ju - ne odaje nista, stoga Rezač Čvorova napravi ono sto mu ide najbolje. Nakon smrti iz nje izadje deathrattle (*I burn the gardens of my youth. Oh mother, why have we been sold to hatred*).<br>
U kampu takodjer otkrijemo muza i zenu koji u Havathu vode ducan oruzjem, no jos ne znamo koja je njihova povezanost sa svime ovime, osim sto je i njihova kocija napadnuta prije nase.<br>
Odlucimo se odmoriti u kampu prije nego sto ujutro nastavimo prema gradu.<br>
## Session 2
**datum** 10.01.2026.<br>
    Nakon ponovnog susreta s ocem i Goeranom ugodno smo se smjestili u raskošnu tavernu Crni Kotač. Taverna je tek nekoliko minuta hoda udaljena od palače highprincea [Atanama](../NPCs/other.md#terelin-atanam). Upoznali smo oca Vaniana s događanjima na putu do Havatha zbog čega je uz pratnju Štita Kuće Ramavel, hrabrog i velikodušnog, beskrajno časnog i uljudnog Stendarra i njegovog bratića Rezača Čvorova otišao popričati s [Rjvhkom](../NPCs/villains.md#rjvhk). U tom razgovoru saznaje se da je žena koja je predvodila grupu bandita koji su nas napali bila njegova kćer. Hrabro i odlučno, kao što to i inače biva, plemeniti Stendarr žustro je svladao Rjvhka i njegove pomoćnike. Vanian i Rezač Čvorova su mu pomogli u tom činu. Saznali smo da banditi krijumčare dobra iz obližnjeg skladišta. Za to vrijeme je ostatak družine uspio stupiti u kratak kontakt s počiniteljima napada putem spanreada otetog banditima. Uskoro je došlo vrijeme za fino se odjenuti i krenuti na koronaciju novog highprincea Terelina Atanama. Koronacija je prošla glatko uz pomalo kontroverzan govor novo okrunjenog hihprincea u kojem je izrazio snažnu želju zustaviti i ubiti Ubojicu u Bijelom. Nakon koronacije najavljen je turnir u dvobojima koji nas je zainteresirao. Na zakusci prije turnira Nan Raphael sreo je starog poznanika, [Nan Erion Katiala](../NPCs/villains.md#nan-erion-katial). Erion i Raphael svojevremeno su se natjecali u dvobojima na koje su ih vodili njihovi očevi [Ishidah](../NPCs/villains.md#ishidah-katial) i Vanian. Raphael se prisjetio jedne neugodne svađe između dvije glave kuća u kojima su jedan drugome prijetili smrću. Svojim tonom i sumnjivim komentarima, Erion je dao naslutiti da zna nešto o pokušaju atentata na Vaniana. To je Stendarru i Rezaču Čvorova dalo dodatnu motivaciju za prijaviti se na turnir i prikladno kazniti mladog Eriona. Umišljenog i bahatog kakav je, nije ga bilo teško nagovoriti na natjecanje u ispijanju alkohola. Rezač Čvorova iskoristio je svoju urođenu otpornost na alkohol da protivnika napije Horneater Whiteom, iznimno jakim alkoholom svog zavičaja. Na samom turniru, vješti Stendarr je lako i dominantno svladao svoje protivnike. Slično je pošlo za rukom i Rezaču Čvorova. U četvrtfinalu naš mudri Unkalaki prijatelj okršio se s Erionom. Završni udarac svojim gigantskim drvenim mačem Rezač Čvorova zadao je protivniku svom raspoloživom silom. Taj potez je ranio Eriona zbog čega je publika u šoku utihnula. Jedini glas koji se čuo nakon kratke, ali neugodne tišine bio je Ishidah koji je od highprincea Atanama zatražio da se Rezača Čvorova odvede u zavor. Terelin se složio s njim i naredio stražarima da odvedu Rezača Čvorova iza rešetaka. Ostali sudionici natjecanja odahnuli su što se neće morati u dvoboju susresti s nenadmašnim Stendarrom Ramavelom. Ubrzo smo pozvani na razgovor u Terelinove odaje. Prije nas su na saslušanju bili [Ishesh](../NPCs/villains.md#ishesh-katial) i Ishidah Katial koji su nam po izlasku iz ureda uputili ozbiljnu prijetnju. Nakon kratkog pokušaja Goeranovog pametovanja, odlučili smo Terelinu reći za napad na oca i izrazili sumnju da obitelj Katial stoji iza toga. Na Goeranovo iznenađenje, nismo momentalno poslani u zatvor za blaćenje imena plemićke obitelji. Poslušao nas je i naredio da mu do iduće zore dostavimo konkretan dokaz za takve optužbe. Odmah po završetku zazgovora, poslali smo Vai da otkrije gdje odsjedaju Katiali i pokuša saznati što više može o njihovim planovima. Kad smo se nešto kasnije sastali, Vai nam je pokazala smještaj obitelji Katial i jedan zanimljiv grafit na zidu obližnje prodavaonice začina. Shalesh je grafit prepoznala kao [ritmički zapis](../assets/singerritam.mp4). Znak da bi neki drugi singer mogao biti u blizini ...
## Session 3
**datum** 18.01.2026.<br>
Pošto je Rezač Čvorova bio okupiran bivanjem u zatvoru, Göran nekim poslom s Vanianom, i Stendarr čuvanjem Keve, palo je na Shalesh, Nan Rafaela i Vai da nadju dokaze. Prvi trag vodio je do skladišta u posjedu kuće Katial. Nakon što Shalesh odvede jednog od stražara na spoj, a Nan Rafaelov pokušaj krinke ne uspije, Vai se uspije ušuljati jer eto, vrata su bila otključana. Unutra, Vai otkrije sanduke pune tkanine… koja je sakrivala oružje. Uz to otkriva dokumente i knjige, od kojih nasumično odabere neke i nada se najboljem. Nakon izlaska iz skladišta i regrupiranja, slijedi posjet hacijendi Katiela. Prilika je bila idealna s obzirom da je kuća većinom bila prazna uslijed afterpartya za highprincea. Vai ležerno ulazi u kuću i tamo nalazi rezultate čudnih istraživanja - gemove koji svijetle neobičnim bojama, knjigu koja opisuje neobične oblike singera, bilješke o eksperimentima i najčudnije ode svega - dugački tanki komad tkanine neobičnog sastava, no neopisivo mekan i topao… i još je CRVEN!
Shallesh pritom na zabavi pričuje zanimljivi trač da se kuća Ramavel bavi prodajom roblja zadnjih nekoliko mjeseci, te da je obitelj Katiel dio urote protiv highprincea Terelina radi njegove slabe političke pozicije. Poslije podijeli saznanja s highprinceom Terelinom, koji obećaje uzvratiti uslugu.
Naposljetku, Vai još uvijek muči ritmički zapis, pa razmisli ako bi mogao nositi još kakvo značenje. Saznanje nas dovede do novog zapisa, koji u prenesenom značenju priča o idućem highstormu ...
## Session 4
**datum** 01.02.2026.<br>
Jednako brzo kao što je zatočen, Rezač Čvorova je i oslobođen iz zatvora. U Starom Kotaču, nakon što su se Keva i Vanian povukli u svoje odaje, Ramaveli imaju priliku raspraviti o proteklom danu. Hrabri štit kuće Ramavel priča o groznom danu kojem je proveo s Kevom, Rezač Čvorova priča o tome koliko ga boli guza, i ostali pričaju o svemu što su prošli da sakupe dokaze (pogledajte izvještaj prijašnje sesije za referencu). Vai pritom pokazuje svima neobično crveni šal neobičnog materijala koji je našla u kući Katiala. Odjednom, nakon počinka, nervozni Rezač Čvorova, koji nije mogao ležati ni sjediti nakon zatvora, čuje nekakvo komešanje odmah s druge strane prozora. Nakon što se uspješno stane u kutak sobe u koji je jedva stao, kroz prozor uđe bandit, kojeg Rezač na prepad probada. No to je bio tek prvi. Odjednom i na ostale prozore uđu banditi. Ramaveli jedva da imaju vremena sabrati se, a kroz vrata Kēvinih i Vanianovih osobnih odaja izliječe Keva, iza koje po podu izliječe i kovčeg kojeg je Rezač donio s planina kao poklon Vanianu, jedan bandit ne daleko iza… U sobi se pritom može vidjeti Vanian, usred sukoba s ubojicom od glave do pete obučenim u bijelo. Brzo se primijećuje da to nije dotični “ubojica u bijelom”, jer na temelju priča svi u Crnom Kotaču već bi bili mrtvi. Tijekom borbe, jedan bandit lupa Stendarra po štitu dok se on polako ustaje iz kreveta da spasi Kevu, Rezač se sukobljava s trojicom, Vai i Gøran trče prepriječiti put banditu s kovčegom, Shallesh je zgnječena iza vrata i Nan Rafael, pokušavajući se dokopati očeve sobe, skače kroz prozor, pritom ne razmišljajući da je još sve mokro od kiše…
Nakon dugog komešanja u zajedničkim odajama, “ubojica” u bijelom bježi nakon što je uspio samo raniti Vaniana, kao i jedan bandit koji je uspio ugrabiti kovčeg. Nakon potjere po ljepšoj četvrti grada i intervencije straže, bandit je ulovljen i vodi družinu do sigurne kuće gdje je trebao ostaviti kovčeg. Nažalost Provedena noć tamo nažalost je bez rezultata, ali zato družina napokon zna što je u kovčegu uoči grube potjere i oštećenja škrinje. 3 crvene sfere, iste onoj koju je Vai našla u kući Katiala. Vanian, ranjen, leži u krevetu i bunca o Osilinu (bivšem Highprinceu. Nakon što Vanianu bude bolje, slijedi ozbiljan razgovor s njim… no do tada svatko ima malo vremena za sebe.
## Session 5
**datum** 09.02.2026.<br>
S malo vremena za ubiti, svi si nađu zanimaciju. Stendarr primjećuje da mu vještine malo manjkaju, pa malo vježba sa štitom. Shallesh, nakon što je proživjela skoro smrtno iskustvo, odlučuje se zaputiti prema Highprinceovom dvoru. Tamo zateče Terelina kako trenira mačevanje, no vještine su mu još manjkave. Izaziva Terelina na dvoboj u towersu. Nakon čak i ne toliko naporne igre, Shallesh pobjeđuje. Zadovoljna pobjedom i nakon kratkog razgovora, vraća se u Crni Kotač.<br>
Nan Rafaela je mučilo što nije uspio saznati sve od Nan Eriona o sukobu obitelji i onome što zna o pokušaju ubojstva. Nakon raspitivanja, Rafael otkriva da je Erion na liječenju u obližnjem samostanu. Nakon što je probao pristojan način upita pristojne žene na šalteru i odbitka, odlučuje na više kovertan pristup. Svojim GRAPLING HOOK-om Rafael se uspješno penje po zidu u dvorište. Od tamo osigura ardentov ogrtač iz praonice rublja i zapućuje se prema Erionovoj sobi, no presretne ga skupina ardenata. Rafael im se na upit prestavi kao Goeran, no ardenti primijete da im lice nije poznato, i odmah ga identificiraju kao uljeza čim zamijete da ima kosu. Nan Rafael pobjegne nazad u dvorište i preko zida i sakrije se u obližnjoj ulici. Odlučan, pokuša opet, no slučajno odlomi dio zida pri spuštanju, na što ga ardenti opet primijete. Vidjevši da ulaz preko dvorišta nije moguć, Rafael se popne na krov samostana pomoću GRAPLING HOOK-a, gdje pak ulazi u dimnjak dok se ardenti pripremaju popesti na krov. Sav čađav, Rafael izlazi iz dimnjaka u kuhinju samostana. Pri izlasku u hodnik i ponovnom kretanju prema Erionovoj sobi, Rafael slučajno lupi u cijev, što uzbuni ženu na šalteru (Ponoć je! Zašto još netko radi za šalterom?!) Nakon što je zapažen i žena vrisne, Rafael ju zgrabi i neuspješno pokuša smiriti. Na glavni ulaz dolaze dva stražara, što gura Rafaela nazad prema dvorištu, gdje Rafael napokon odustane i bježi van, ali ne prije nego što spazi nešto čudno - Nan Eriona, u savršenom zdravlju, kako normalno hoda...<br>
Iduće jutro, družina se skupa zapućuje na dvor highprincea, trudeći se dobiti uvid u napredak istrage o Katialima i o ubojici iz Crnog Kotača. Unatoč njegovoj nervozi na Shalleshinu prisutnost i njene riječi, Terelin ne dopušta da mu se pomogne u istragama. No zato daje svoju riječ da će, ako se Katialima nešto dogodi tijekom današnjeg highstorma, on pogledati u drugom smjeru...<br>
Nesigurni, Ramaveli se zapute nazad u Crni Kotač, gdje je Vanian napokon smogao dovoljno snage da hoda i priča. Napokon priznaje da se kuća Ramavel zadnjih 6 mjeseci bavi prodajom robova koristeći stare rudnike. Dodatno, Vanian odvlači Rafaela u zasebnu prostoriju, gdje priznaje da je razlog ostrasizacije kuće Ramavel zadnjih godina njegov odbitak suradnje s prijašnjim highprinceom, Osilinom. Osilin je htio suradnju na projektu koji bi doveo voidbringere nazad, zajedno s desolacijama i heraldima. Rafael ga pritom pita jel to ima veye s gemovima u kovčegu, na što Vanian prizna da nije ni znao sadržaj kovčega prije.<br>
Iako im se nije sviđalo da ih Terelin tako koristi za micanje svoje opozicije, Ramaveli su odlučili iskoristiti priliku highstorma da infiltriraju kuću Katiala, žudni za nekim konkretnim odgovorima. Stendarr bi ušao na glavni ulaz, "glumeći" izdajicu vlastite kuće, dok bi ostali iskoristili smetnju da se iskradu u kuću na prozor Erionove sobe. Nakon razrađenog plana, taman spremni krenuti prema kući Katiala, kroz prozor uđe par windsprenova (poznatih po zbijanju šala s ljudima), jedan od kojih napravi nešto čudno Stendarrovom štitu - nekako mu ga zalijepi privremeno za pod.<br>
Sve u svemu, plan prođe bez većih nezgoda. Stendarr uspješno upadne u kuću i dobije audience s Ishidom Katialom, a Rezač čvorova uspješno uđe u kuću prije nego što se stormshutteri zatvore i pušta Rafaela i Shallesh. Stendarr saznaje da je više-manje glavni razlog obiteljskoj svađi sukob oko prijestolja highprincea. Nakon razgovora, Stendarr daje putem Goeranovog spanreeda ostalima signal da mogu nastaviti i zapućuje se u laboratorij, gdje Ishidin sin završava eksperiment s jednom parshwomanom. Eksperiment polazi po zlu kada se žena oslobodi okova, pogađa Ishidu udarcem munje i okreće pozornost prema njegovom sinu. Stendarr ga hrabro, bez obzira na njene napade, uspijeva izbaviti iz prostorije, u kojem trenutku ostatak Ramavela dolazi. Stražari, zbunjeni, ne znaju tko im je sve prijetnja, te sruše i rane Nan Rafaela, koji na kraju leži na podu, jednako zbunjen i iznenađen kao i oni. Ishidin sin malo dolazi k sebi i otkriva Shallesh da se ženu može zaustaviti pomoću vode. Na sreću u laboratoriju odmah pored nje se nalazi lavor vode. Stražari, nakon što im postane jasnije u kakvim su govnima, odlučuju zbrisati. Stendarr i Rezač čvorova daju sve od sebe da neutraliziraju prijetnju i na sreću im jedan krvoločni stražar, isti onaj koji je ranio Rafaela, pomaže... nismo baš bili u mogućnosti odbiti. Nan Rafael napokon dolazi k sebi i vidi da su svi u sobi s tim možda "voidbringerom". Zaliječe se unutra i zakači ju svojim GRAPLING HOOK-om, predaje uže Rezaču Čvorova, koji ju uspješno povlači na pod netom prije zaliven od strane Shallesh. Mokra i ozlijeđena, žena ranjava Rezača Čvorova i bježi prema Ishidinom sinu, jedan zadnji očajnički pokušaj. No Rezač "It's Just a Flesh Wound" Čvorova krene za njom i jednim močnim posljednjim zamahom mača ju poražava. Prije nego što se prašina slegne, Rezač podiže Ishidinog sina za vrat i gura uza zid...
